"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫انتهت الحرب العالمية الثانية‬
‫انقسمت ألمانيا بين شرقية وغربية‬
‫ألمانيا‬
‫الشرقية - الغربية‬
‫برلين‬
‫ستار حديدي انسدل على أوروبا‬
‫الرجل من عمة‬
‫روسيا تمتلك القنبلة الذرية‬
‫أميركا تختبر أسلحة نووية‬
‫في صحراء نيفادا‬
‫أغسطس 1954‬
‫أميركا ضد روسيا‬
‫المئات يحاولون الهرب من برلين الشرقية‬
‫الروس يبنون جداراً في برلين‬
‫برلين‬
‫الشرقية - الغربية‬
‫برلين، حاجز تشارلي سنة 1963‬
‫أنت تغادر القطاع الأميركي‬
‫الحلفاء حاجز تفتيش‬
‫لطالما اعتبرت محركاتها سعة الـ 750...‬
‫...لا تتناسب مع تصميمها‬
‫لكنك حسنتها كثيراً‬
‫إذا وضعت جناحين فلا ينقصك إلا مدرج‬
‫لكنتك الألمانية متقنة مع أنك أميركي‬
‫تبدو شخصية مهمة‬
‫على الأقل بحسب البدلة‬
‫أستطيع جعلك تعبرين الجدار‬
‫ألا تجدين ذلك مهماً يا آنسة شميدت؟‬
‫حذلقة تتناسب مع البدلة‬
‫هذه الأقوال قد توقعك في ورطة كبيرة هنا‬
‫أو قد تخرجك منها‬
‫تفضل وخذ راحتك‬
‫حسناً يا صاحب البدلة المهمة‬
‫من أنت وماذا تريد؟‬
‫أود فتح حديث ودي عن أبيك‬
‫ليس لي أب‬
‫لا أقصد الميكانيكي الراحل الذي رباك‬
‫بل والدك الحقيقي‬
‫دكتور أودو تيلر‬
‫عالم الصواريخ عند هتلر‬
‫لا يبدو هذا الحديث ودياً‬
‫أنت تضيع وقتك‬
‫فلم أره من 18 سنة‬
‫بعد الحرب أتى ليعمل لحسابنا‬
‫كان يعيش الحلم الأميركي‬
‫ويعمل في البرنامج النووي الأميركي...‬
‫...ويقطن منزلاً جميلاً في الضواحي...‬
‫...ويقود كاديلاك جديدة وله كلب‬
‫يدعى "شنتزل"‬
‫غير أنه اختفى قبل سنتين دون‬
‫أن يترك أثراً‬
‫ثم ظهر مؤخراً.‬
‫التقطت الأسبوع الماضي في روما‬
‫أي منهم هو والدي؟‬
‫هذا طريف‬
‫قيل لي إن وقع ما يعرفه أبوك‬
‫في أيد شريرة...‬
‫...فقد يصير الوضع خطيراً‬
‫وأقصد بذلك نهاية العالم‬
‫لمَ تظن أني أعرف مكانه؟‬
‫لا أظنك تعرفين، ولكن تعرفين شخصاً يعرف‬
‫شقيق أمك:‬
‫الخال رودي‬
‫كما قيل لي إن أباك لم يكن...‬
‫...نازياً على الإطلاق‬
‫بل أجبر على العمل لحسابهم‬
‫لذا أتيت لمساعدته‬
‫- فلمَ لا تساعديني؟‬
‫- بمَ؟‬
‫لو كانت لدي ربع ساعة لتناولنا‬
‫الشاي والبسكويت...‬
‫...فأسحرك بكلامي وأنت تضحكين‬
‫ثم نمضي‬
‫للأسف ليس لدي وقت‬
‫لذا أعرض عليك أن ترافقيني الآن...‬
‫...وفي أقل من ساعة سننزل بفندق فاخر‬
‫في برلين الغربية‬
‫أو يمكنك البقاء هنا وقضاء الليل‬
‫مع الروس...‬
‫...وأنت تتدلين من أنبوب‬
‫فيما يقتلعون أظافرك‬
‫هذا ما كنت أبحث عنه‬
‫أتسمحين بأن أستعير سيارتك؟‬
‫من فضلك أعطيني الكيس الورقي في حقيبتي‬
‫هل ما زالوا يلاحقوننا؟‬
‫نعم‬
‫هناك شخص واحد؟‬
‫همهمي إن كان الجواب نعم‬
‫هل ينظر إلينا؟‬
‫هل يضع يداً واحدة فقط على المقود؟‬
‫حين تسمعين ما يشبه صوت طلقة نارية...‬
‫...انطلقي‬
‫هل أصبته؟‬
‫آمل ألا تكون قيادته بسرعة تحركه‬
‫عندي جواب لك‬
‫قيادته سريعة أيضاً‬
‫انعطفي يميناً‬
‫ثم يساراً‬
‫أحسنت‬
‫تشبث‬
‫هل رحل؟‬
‫لا أظن ذلك‬
‫قودي إلى الخلف على الرصيف...‬
‫...ثم دوري حول المبنى‬
‫وسألقاك هنا‬
‫الأميركي؟‬
‫اسمه نابوليون سولو‬
‫ليس جاسوساً أميركياً عادياً‬
‫انخرط بالجيش الأميركي بعمر 18‬
‫وعُين في أوروبا‬
‫بعد هزيمة هتلر بقي هناك ضمن‬
‫قوات الاحتلال‬
‫وعندئذ اكتشف ما يمكن تحقيقه‬
‫من أرباح طائلة...‬
‫...في السوق السوداء بعد الحرب‬
‫فأخذ يسرق ويبيع قطعاً فنية‬
‫وأثرية ثمينة‬
‫كان شديد الحرص في أدائه فتعلم عدة لغات‬
‫احتلت جرائمه العناوين العريضة‬
‫في كل أوروبا‬
‫أنشأت الشرطة في 4 بلدان قوة خاصة...‬
‫...هدفها الوحيد هو إلقاء القبض‬
‫عليه لمحاكمته‬
‫ومع كل ذلك...‬
‫...لولا الحظ لما أمسكوا به‬
‫استرعت هذه القصة انتباه وكالة‬
‫الاستخبارات...‬
‫...فأدركوا....‬
‫آسف أيها الرفيق‬
‫فأدركوا أن مواهب هذا الرجل ستهدر‬
‫في السجن‬
‫فعُقدت صفقة‬
‫ومذاك صار سولو أنجح عميل لديهم‬
‫اقتله إن لزم الأمر‬
‫ولكن يجب ألا يتمكن...‬
‫...من مساعدة الفتاة...‬
‫...على الفرار‬
‫أنصحك بأن تنظر من النافذة‬
‫لا أصدق‬
‫يحاول إيقاف السيارة‬
‫لسنا في وضع نُحسد عليه‬
‫لمَ لا تطلق النار عليه؟‬
‫أشعر بأنه ليس من الصائب فعل ذلك‬
‫أول منعطف يساراً ثم يميناً‬
‫- لن تفيدنا هذه الطريق‬
‫- بل تأخذنا إلى حيثما نريد‬
‫- إنها تضيق‬
‫- هذا جزء من الخطة‬
‫اضغطي بقوة على دواسة الوقود وأسرعي‬
‫خطة محكمة!‬
‫كل ما علينا فعله عبور جدار‬
‫من 6 أمتار وحقل ألغام‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫انعطفي يساراً عبر النافذة‬
‫من بعدك‬
‫الاستخبارات الروسية، أفسحوا لي‬
‫أفسحوا لي‬
‫الوقت يداهمني‬
‫إلى كل الوحدات،‬
‫عملاق مسلح في الجانب الشرقي‬
‫اتبعيني‬
‫ماذا نفعل هنا؟‬
‫نبحث عن العميل جونز‬
‫هنا الرجل الذي ضربكم‬
‫استدعوا كل الرجال إلى الجدار‬
‫لا تطلقوا النار على الفتاة‬
‫آسف ولكن علي استخدام بابك الخلفي‬
‫عانقيني‬
‫جونز، إلى الخلف‬
‫تراجعي‬
‫ليس هذا المكان فاخراً‬
‫ولا هو فندقاً‬
‫صحيح لكنه أكثر أماناً.‬
‫ولا بأس بالطعام هنا‬
‫ما هذا؟ كرائحة الأقدام‬
‫أقدام باهظة الثمن‬
‫لقد وصل‬
‫التزامنا بالدفاع عن غرب أوروبا‬
‫وبرلين الغربية...‬
‫...لا يتناقص أبداً‬
‫لن تعقد أميركا صفقة مع الاتحاد‬
‫السوفياتي...‬
‫...لأن هدف الشيوعية...‬
‫...هو فرض نظامها السياسي والاقتصادي‬
‫على الغير...‬
‫...وهذا هو السبب الأساسي للتوتر‬
‫العالمي اليوم‬
‫أنا واثق بأن الآنسة تيلر كانت متعاونة‬
‫كنت محقاً. فالخال رودولف فون ترولش‬
‫هو فرصتنا‬
‫أهذا كل ما لديك؟‬
‫يعيش في روما، إيطاليا‬
‫ويعمل في شركة شحن تدعى فنشيغويرا‬
‫وأحضرت لك الآنسة تيلر إذاً أنجزت مهمتي‬
‫نعرف كل هذا من قبل‬
‫أنا أقول لك متى تكون مهمتك قد أنجزت‬
‫قلت لي إنها ستكون عملية إخراج بسيطة‬
‫وهذا ما توقعناه‬
‫ولكن لم أطلب لفت أنظار نصف‬
‫المدينة إليك‬
‫كانوا بانتظاري‬
‫لا تعتبر نفسك مميزاً، فهم يلاحقون‬
‫الجميع‬
‫ومن كان بانتظاري ليس بإنسان‬
‫ليتك رأيته وهو يركض‬
‫كف عن التذمر يا سولو‬
‫فما يحدث لبدلاتك الفاخرة ليس من شأننا‬
‫أنت لا تفهمني، فقد اقتلع مؤخر السيارة‬
‫ذكرني يا سولو، كم كانت مدة عقوبة سجنك؟‬
‫ما زلت تدين لي بخمس سنوات‬
‫اسمع، أعرف أنك...‬
‫...تستفيد من الوضع لمصلحتك...‬
‫...فتأخذ حصة لنفسك‬
‫ما ندفعه لا يكفي لتضيف الكمأة‬
‫إلى الريزوتو‬
‫ولكن إياك أن ترتكب هذا الخطأ الفظيع‬
‫لا تظن أني لا أراك حينما أتعمد‬
‫غض النظر‬
‫احضر غداً صباحاً الساعة 9 تماماً...‬
‫...بنفسية أفضل‬
‫انظر إليهم‬
‫لا يعرفون كم نكد ونشقى...‬
‫...لحمايتهم من خطر الزوال‬
‫ولا نسمع منهم كلمة شكر‬
‫أنا مقتنع يا سولو...‬
‫...بأنه في داخل كل ألماني توجد‬
‫روح أميركية‬
‫ألم تنل قسطاً كافياً من النوم؟‬
‫لكنتَ مثلي لو قضيت الليل تحاول‬
‫إصلاح الأمور‬
‫هل تبحث عن شيء معين سيدي...؟‬
‫أم تتفرج فحسب؟‬
‫ما سأقوله لك يا سولو قد يبدو‬
‫صعب القبول‬
‫ومع ذلك يجب أن تتقبله‬
‫ماذا تقصد سيدي؟‬
‫أدريان‬
‫كورياكين‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫قال: "لا تقتل شريكك في أول يوم لك"‬
‫فهمت ما قاله‬
‫ولكن ما معنى هذا؟‬
‫اليورانيوم المخصب مكوّن أساسي‬
‫في القنبلة الذرية‬
‫كاد د. تيلر يحقق إنجازاً يبسط‬
‫العملية كثيراً...‬
‫...فيتمكن كل شخص تقريباً من صنع‬
‫قنبلة نووية‬
‫وكالة الاستخبارات المركزية‬
‫نظن أن شركة فنشيغويرا وآيروسبايس‬
‫في روما...‬
‫...حيث يعمل رودي خال الآنسة‬
‫تيلر مديراً...‬
‫...هي في الواقع غطاء لمنظمة‬
‫إجرامية دولية...‬
‫...لها روابط بنازيين سابقين‬
‫كان مؤسسها سرجيو صديقاً‬
‫لـموسوليني وفاشياً‬
‫كما أنه يشاع...‬
‫...أنه هرّب ذهب النازيين‬
‫إلى أميركا الجنوبية‬
‫هي اليوم بإدارة ابنه ألكساندر‬
‫وزوجته فكتوريا‬
‫غير أنه رجل عابث ولا يهتم بالأعمال‬
‫أما هي....‬
‫فمختلفة بالكامل‬
‫تشير كل معلوماتنا إلى أنها‬
‫مزيج قاتل...‬
‫...من الجمال والذكاء والطموح‬
‫وهي الفاشية المتعصبة‬
‫بعد وفاة الأب...‬
‫...أصبحت هي المسؤولة‬
‫نظن أنهما مسؤولان عن اختفاء دكتور تيلر‬
‫والآن...‬
‫...تخيلا ما سيحدث لو صنع لهما‬
‫قنبلة ذرية‬
‫لا خيار لنا إلا التعاون في هذه القضية‬
‫مهمتكما هي التغلغل في المنظمة...‬
‫...وإخراج الدكتور تيلر مع أبحاثه‬
‫ستكون أبحاثه في قرص كمبيوتر‬
‫وأية دولة تمتلك القرص...‬
‫...ستصبح أقوى دولة في العالم‬
‫تحقق يا سولو من فكتوريا وألكساندر‬
‫سيركز صديقنا الروسي على الآنسة‬
‫تيلر وخالها‬
‫سنترككما لتتعارفا‬
‫أوليغ‬
‫بلغ تحياتي لـنينا‬
‫زودوني بالمعلومات عنك‬
‫وعن سجلك الإجرامي الفاسد...‬
‫...حتى قُبض عليك وجعلتك الاستخبارات‬
‫تعمل لحسابها‬
‫لكن ما يلفت نظري رغم هذا السجل...‬
‫...هو ما جعلك تصير أنجح عميل‬
‫لوكالة الاستخبارات‬
‫فتوصلت إلى الاستنتاج...‬
‫...أن هذا رد فعل على الإذلال...‬
‫...حين تتذكر أنك مربوط برسن طويل‬
‫يمسكه رجل قصير‬
‫أنا واثق أنك تتفهم الإذلال أكثر‬
‫من غيرك‬
‫حقاً؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- بعد أدائك ليلة أمس...‬
‫...أردت أن أقرأ عنك‬
‫قصتك محزنة فأبوك صديق حميم لـستالين...‬
‫...وكان مسؤولاً رفيعاً يحظى‬
‫بامتيازات خاصة...‬
‫...إلى أن وُجد أنه يختلس أموال الحزب‬
‫كم كان عمرك حين أرسلوه‬
‫إلى معسكر غولاغ؟‬
‫10 سنوات؟‬
‫11 سنة؟‬
‫أفي تلك الفترة بدأت تصاب بنوبات عصبية؟‬
‫غير أنك تخطيت كل ذلك‬
‫قوات خاصة، استخبارات روسية‬
‫فأنت أصغر عملائها وأنت الأفضل‬
‫طوال 3 سنوات‬
‫أتساءل ما إذا كان الخجل من أبيك‬
‫هو حافزك‬
‫أو...‬
‫...هل هو صيت أمك؟‬
‫فقد علمت أنها كانت...‬
‫...محبوبة جداً عند أصدقاء أبيك...‬
‫...بعد إرساله إلى سيبيريا‬
‫أميركا تتعاون مع روسيا!‬
‫أهذه طرفة؟‬
‫تعرفين من هذا مدى أهمية المهمة‬
‫بنظر الجميع‬
‫لن أعود إلى ما وراء الجدار‬
‫وحين تنتهي المهمة ستسعى الحكومتان لذلك‬
‫لست مضطرة للذهاب حيث لا تريدين‬
‫أنت أهم عنصر في المهمة‬
‫يستحيل أن ترتدي حبيبتي شيئاً كهذا‬
‫ماذا يفعل هنا؟‬
‫قلت لك، نحن نتعاون مع الروس‬
‫وهذا "الخطر الأحمر" روسي‬
‫بكل معنى الكلمة‬
‫ولماذا دعاني حبيبته؟‬
‫لأني الآن خطيبك‬
‫لا، لا‬
‫لا!‬
‫يا لأسلوبك السلس!‬
‫غابي، غابي‬
‫انتظري‬
‫دعيني أشرح لك‬
‫هذه تغطية لدورك‬
‫فهو مهندس معماري يصمم منتجعاً‬
‫للأبطال السوفيات عند البحر الأسود‬
‫ووزير الثقافة الروسي يحب‬
‫الهندسة الكلاسيكية...‬
‫...لذا يرسل خطيبك إلى روما لدراستها‬
‫وقد تمكن من توفير تأشيرة لخطيبته‬
‫ومن الطبيعي أن تعرفيه على خالك‬
‫العزيز رودي‬
‫ماذا عنك؟ ما هو دورك؟‬
‫جاك ديفيني تاجر متخصص‬
‫بالنحت اليوناني والروماني‬
‫لدى عائلة فنشيغويرا واحدة من أروع‬
‫المجموعات‬
‫أنت تطلب الكثير مني‬
‫ستبلين حسناً‬
‫لا‬
‫- كل هذه الفساتين على مقاسك‬
‫- عفواً؟‬
‫مهندس معماري سوفياتي في روما...‬
‫...لن يسمح لخطيبته بارتداء ما حاولت‬
‫إلباسها إياه‬
‫ألبستها ما تظنون أننا نرتديه‬
‫خلف الستار الحديدي‬
‫لكنها من خلف الستار الحديد‬
‫لا يعني أنها تريد جلب تلك الملابس معها‬
‫أريد حقيبتين: للاستعمال اليومي‬
‫وللمناسبات‬
‫وأريد ذلك الحزام‬
‫لا‬
‫ليس ديور بل رابان‬
‫لا يمكن وضع حزام باكو رابان‬
‫على فستان باتو‬
‫لن ترتدي من فساتين باتو‬
‫- وما خطب باتو؟‬
‫- لا يناسب إلا البدينات‬
‫أما ديور فيتناسب مع رابان‬
‫لن يليقا ببعضهما‬
‫لا داعي أن يليقا ببعضهما‬
‫هل رأيتما ثمن هذه الحقيبة؟‬
‫إنها أغلى من سيارتي‬
‫يمكنك الآن ركوب صهوة حصانك‬
‫يا راعي البقر‬
‫أراك في روما‬
‫لا بأس‬
‫يعجبني هذا اللباس‬
‫ولكن ينقصه...‬
‫...شيء صغير‬
‫نحن الآن مخطوبان‬
‫مبروك‬
‫روما، إيطاليا‬
‫استمتع بإقامتك سيد ويفرلي‬
‫آمل ذلك‬
‫جاك ديفيني، حجزت غرفة‬
‫- أهلاً بك في روما‬
‫- شكراً‬
‫علي القيام بعمل سريع‬
‫هل يمكنك إرسال حقيبتي إلى غرفتي؟‬
‫- طبعاً‬
‫- شكراً‬
‫لويجي‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫سنفعل ما يفعله كل مهندس معماري‬
‫يزور روما‬
‫سنتفرج على معالم المدينة‬
‫إذاً أيها المهندس المعماري...‬
‫...لا بد أنك قمت بكل الأبحاث‬
‫فلم لا تخبرني قصة هذه الدرجات؟‬
‫سؤال جيد‬
‫بنيت هذه الدرجات سنة 1723...‬
‫...ينسب أمر بنائها لمهندسين‬
‫معماريين إيطاليين‬
‫غير أن من بناها هو روسي‬
‫يدعى سيرغي إيفانوف‬
‫كانت ياغودا والدة سيرغي...‬
‫...من عرّفه على الهندسة المعمارية‬
‫الكلاسيكية...‬
‫...وقد اعتبرها مصدر إلهامه‬
‫للأسف توفيت أم سيرغي خلال بناء الدرجات‬
‫فأراد تذكاراً لأمه العزيزة...‬
‫...فجعل كل درجة تمثل سنة...‬
‫...من حياة أمه‬
‫إذاً ماتت بعمر 135 سنة‬
‫لا، بل ماتت بعمر 100‬
‫وهو كان بعمر 35‬
‫لذا توجد 135 درجة‬
‫هذا مذهل‬
‫إذاً ولدته بعمر 65 سنة؟‬
‫لا‬
‫مساء الخير أيها الرفيق‬
‫لا يفترض بأن نلتقي علانية‬
‫هناك من يتعقبكما‬
‫أعرف، رجلان بمنتصف الثلاثينات‬
‫من الفندق‬
‫الأول ببدلة بنية والآخر بسترة جلدية‬
‫لذا يجب أن ترحل‬
‫غيّرا طريقهما حين نزلتما الدرجات‬
‫لذا أتوقع أن يكونا بانتظاركما‬
‫سأتدبر أمرهما‬
‫"تتدبر"؟‬
‫أتقصد بذلك أنك ستعطيهما محفظتك‬
‫وتتظاهر بالخوف؟‬
‫"الخوف"؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هذا اختبار لكما‬
‫فهناك من يريد التأكد أن خطيبك‬
‫هو فعلاً مهندس...‬
‫...وليس شخصاً مدرباً على القتال‬
‫كعميل استخبارات روسية‬
‫قلت إنه لا داعي لوجودك هنا‬
‫أنصحك بأن تفعل ما يقوله‬
‫تذكر هذا:‬
‫تصرف كجبان‬
‫ليس هذا ما يفعله الروس‬
‫حذاء جميل‬
‫شكراً‬
‫ما رأيك لو تعطيه لي؟‬
‫أظن أن مقاس قدميك صغير‬
‫إذاً أعطني مالاً لشراء قهوة‬
‫عزيزي...‬
‫...أعطهما مالاً لشراء قهوة‬
‫استمتعا بقهوتكما‬
‫ساعتك جميلة‬
‫حبيبي، أعطه الساعة‬
‫والخاتم‬
‫شكراً‬
‫أعطني الساعة!‬
‫إيليا‬
‫نفذ ما يقوله‬
‫اهدأ‬
‫لست ماهراً في المحافظة على رباطة جأشك‬
‫ذاك الرجل سرق ساعة أبي‬
‫ألست مهندساً معمارياً روسياً؟‬
‫بلى لكن المهندس الروسي يقاتل‬
‫أما العميل الروسي فيقتلهما كليهما‬
‫فتوقف عن التشكيك في أساليبي‬
‫إذاً فكرت ملياً في الأمر‬
‫هل تود إنهاء ما بدأته؟‬
‫توقفا!‬
‫من المفترض بكما حمايتي‬
‫فلمَ ألعب دور أمكما؟‬
‫إما أن تتصرفا كمن يؤدي واجبه جيداً...‬
‫...أو أنسحب‬
‫الباب غير مقفل‬
‫مساء الخير سيد ديفيني‬
‫مع تحيات الفندق‬
‫آسفة لعدم جلبها لك من قبل‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫هل تود أن أخدمك بأي أمر آخر؟‬
‫زجاجة الشمبانيا لا يشربها الشخص بمفرده‬
‫ما زلت في دوام عملي سيد ديفيني‬
‫هذا مؤسف‬
‫ولكن ينتهي عملي بعد خمس دقائق‬
‫سنجد أمراً نفعله في خمس دقائق‬
‫صدقني يا خالي جميعنا بخير‬
‫إيليا متوتر قليلاً‬
‫فلم يسبق أن اشتبك في شجار مع أحد‬
‫ستتحسن حاله صباحاً‬
‫إلى اللقاء‬
‫يقام غداً احتفال بالعيد الـ50‬
‫لشركة فنشيغويرا‬
‫دعانا خالي رودي إليها‬
‫- أتريد الشرب؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫أتودين كأساً أكبر؟‬
‫سأفرغ هذه الزجاجة‬
‫ولكن يبقى السؤال...‬
‫...هل ستشاركني أم لا؟‬
‫لا، شكراً‬
‫أتجد ذلك ممتعاً؟‬
‫لا أستحسن رفع الصوت‬
‫سأخلد إلى الفراش، من فضلك أطفئيه‬
‫رقص المرء بمفرده غير ممتع‬
‫أريد شريكاً‬
‫لا‬
‫أتقصد بذلك أنك لا تجيد الرقص...‬
‫...أم أنك لا تريد الرقص؟‬
‫لنقل إن الجواب هو الاثنان‬
‫صفق‬
‫ثم....‬
‫آسفة‬
‫هيا صفق‬
‫لست في مشغل سيارات لتتصرفي بفظاظة‬
‫ما زلت لن تشرب؟‬
‫لا تدعيني أؤدبك كالأطفال‬
‫إذاً لا تريد أن ترقص‬
‫- بل تريد التشاجر‬
‫- لم أقل هذا‬
‫تصبحين على خير يا فتاة مشغل السيارات‬
‫هذه المرة...‬
‫...يجب أن أرحل فعلاً‬
‫كم هذا مؤسف! خمسة دقائق أخرى؟‬
‫صرت أفهم هذه الدقائق الخمس سيد ديفيني‬
‫ماذا تفعل هنا؟ يجب ألا تأتي‬
‫هذه...‬
‫...الأجهزة...‬
‫...روسية...‬
‫...الصنع‬
‫لحظة‬
‫هذه...‬
‫...الأجهزة...‬
‫...أميركية...‬
‫...الصنع‬
‫وغير متطورة‬
‫ربطة العنق هذه لا تتناسب مع البدلة‬
‫صباح الخير‬
‫كانت ليلة أمس ممتعة‬
‫فمن مصلحة المهمة أن نتعرف‬
‫على بعضنا بشكل...‬
‫...حميم‬
‫ماذا تقصد بهذا؟‬
‫أقصد أني أحب تكون خطيبتي قوية.‬
‫تعالي‬
‫ربما معي هدية لك‬
‫تمهل يا صديقي الروسي‬
‫صحيح أننا مخطوبان ولكن أنا من يقرر‬
‫كما أنه لا يجب أن أضع خاتم خطوبة‬
‫هل نسيت؟ فقد سُرق‬
‫غير أن خطيبك نزل إلى السوق‬
‫صباحاً ليشتري غيره‬
‫ها نحن مخطوبان. مجدداً‬
‫من بعدك يا خطيبتي‬
‫عذراً‬
‫عفواً سيدي، عفواً؟‬
‫سيدي؟ عفواً سيدي؟‬
‫بطاقة الدعوة؟‬
‫طبعاً‬
‫هل نسيتها في الجاغوار؟‬
‫من فضلك رافقني‬
‫سنحل هذه المسألة‬
‫أنا لست معزاة...‬
‫...ولا أختك‬
‫لذا...‬
‫...ارفع يديك عني‬
‫- لمَ فعلت هذا؟‬
‫- لأنه لا يحمل دعوة‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- شكراً‬
‫شكراً‬
‫لو لم تكن معي دعوة ماذا كان سيحصل؟‬
‫أنا فكتوريا فنشيغويرا وأود الاعتذار‬
‫عما حصل‬
‫سأتولى المسألة‬
‫شكراً‬
‫أنا بخير، على ما أظن‬
‫أهذه الجميلة التي لم أعرفها‬
‫ابنة أختي المفضلة؟‬
‫غابي‬
‫مر زمن طويل‬
‫أنت صانع معجزات وأريد أن أعرف‬
‫كيف أخرجتها‬
‫تبدين جميلة‬
‫أتبع حمية يا عزيزتي‬
‫على الكافيار والشمبانيا فقط‬
‫لثلاثة أسابيع‬
‫وأنت من تكون؟‬
‫جاك ديفيني‬
‫أجل‬
‫كيف التقى مهندس روسي‬
‫بميكانيكية سيارات ألمانية‬
‫في برلين الشرقية؟‬
‫استقدموني لإدخال تحسينات في 9 كلم‬
‫من الجدار...‬
‫وذات صباح كنت عائداً إلى البيت--‬
‫اصطدم بدبابة من الخلف‬
‫وهكذا التقيت أغلى ميكانيكية‬
‫في ألمانيا الشرقية‬
‫وهل شاركت في بناء الجدار إضافة‬
‫إلى تصميمه؟‬
‫فأنت تبدو كرافع أثقال لا كمهندس معماري‬
‫أحب الهرولة‬
‫كيف حصلت على دعوة لحفلتي؟‬
‫قبل أن نتطرق إلى ذلك...‬
‫...اسمحي لي بهذا‬
‫الكونتيسة تكثر من أحمر الشفاه‬
‫وأنت تتمتع بيد خفيفة‬
‫أعتقد أنها لن تنتبه لاختفائه‬
‫إتروسكي، أليس كذلك؟‬
‫هل تسمحين؟‬
‫إن لم تفعل فأنت في ورطة‬
‫ماذا عن ساعتي؟‬
‫هل نحن مستعجلان؟‬
‫لا أظن ذلك‬
‫أخبرني متى وقع هذا الحادث السعيد؟‬
‫قبل سنتين‬
‫- قبل سنتين؟‬
‫- نعم‬
‫لم تطلعي خالك رودي على ذلك‬
‫أردت التأكد من جدية العلاقة‬
‫أو ربما شعرت بالخجل‬
‫ولمَ تشعر بالخجل؟‬
‫لا يقدر معظم الشيوعيين قيمة‬
‫الدم الأرستقراطي‬
‫غير أن الفتاة الألمانية...‬
‫...لا تزاوج فرس سباق مع حصان جر عربات‬
‫خالي رودي؟ ما هذا الكلام؟‬
‫كفي عن هذا الحرص الشديد‬
‫باستطاعة رافع الأثقال الدفاع عن نفسه‬
‫بالإذن‬
‫آسف يا عزيزتي‬
‫أعرف طريقة تعوض بها عما فعلت‬
‫إذاً أنت لص‬
‫أعتبر نفسي اختصاصياً بالمقتنيات الصعبة‬
‫عساك تضع قناعاً‬
‫أحياناً‬
‫وإنما ليس وأنا أسرق‬
‫بمَ تفيدني بحسب رأيك يا سيد جاك؟‬
‫لنقل إني أملأ الفراغات...‬
‫...في المجموعات المهمة‬
‫فهناك دائماً قطعة أو اثنتان‬
‫يصعب اقتناؤهما...‬
‫...بدون امتلاك المهارة اللازمة‬
‫أبوك هارب ومطارَد‬
‫ومن الحماقة أن يبقى في أي مكان‬
‫من أوروبا‬
‫ولكن هل من طريقة للوصول إليه؟‬
‫فابنته الوحيدة ستتزوج‬
‫أتفهم وضعك كما لو أنك ابنتي‬
‫ولكن لا يمكنني المساعدة‬
‫فكتوريا، أعرّفك على غابي‬
‫ابنة الأخت الشهيرة!‬
‫مرحباً‬
‫أود استعمال المغسلة‬
‫استخدم حمام السيدات‬
‫تابع‬
‫- ما سبب زيارتك لـروما؟‬
‫- السياحة فحسب‬
‫- رودي‬
‫- ويفرلي‬
‫تسرني رؤيتك‬
‫ويفرلي مدير قسم الشحن في بريتيش أويل‬
‫أنا مضطر لاستعمال المغسلة‬
‫- ماذا؟‬
‫- آسف على تأخري يا رودي‬
‫يبدو أني أضعت بطاقة دعوتي‬
‫جاك ديفيني‬
‫نعم، أظن أننا التقينا في الخارج‬
‫أنا آسف‬
‫أعتذر‬
‫لا بأس ولكن لاحظت أنك تتمتع بخفة يدين‬
‫- عفواً؟‬
‫- قال: "استخدم حمام السيدات"‬
‫رأيتك تسحب غطاء المائدة‬
‫هذا رائع، هل كنت نادلاً أم...؟‬
‫طلبت منك تركيب منافث أكبر للمكربن...‬
‫...وفصل محدد سرعة الدوران‬
‫قمت بأقصى جهدي ضمن ما اعتقدته‬
‫حدود الأمان‬
‫لا تعتقد بل نفذ ما آمرك به!‬
‫هل نظفت المنافث وتحققت‬
‫من المقاس والتدفق؟‬
‫حقاً؟ أتريدين إصلاحها؟‬
‫يسرني ذلك‬
‫أحتاج فقط لمفتاح ربط‬
‫يجدر بي أن أعيد السوار للكونتيسة‬
‫لمَ لا تمر بمكتبي صباح غد؟‬
‫لنتكلم عن ملء تلك الفراغات عندي‬
‫سأحاول ألا أخيب ظنك‬
‫لكل شخص نصيب في الحياة‬
‫وبإمكاني مساعدتك في نصيبك‬
‫أتستطيع رؤية المستقبل؟‬
‫أرانا نتناول الغداء غداً‬
‫وحدنا‬
‫عزيزتي، حان الوقت لنذهب. آسف‬
‫- عزيزي، أمهلني دقيقة‬
‫- بل الآن‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ربما في مناسبة أخرى‬
‫تغادران من الآن؟‬
‫يشعر إيليا بوعكة‬
‫ولكن قضينا وقتاً رائعاً.‬
‫شكراً خالي رودي‬
‫أين الخطر؟‬
‫إنه في الداخل منذ نصف ساعة‬
‫تقضي مؤخراً وقتاً طويلاً في الحمام‬
‫ويبدو أنك تسببت بدخول‬
‫الكونت ليبي المستشفى‬
‫كانت عظامه ضعيفة‬
‫ولا تشكك في أساليبي‬
‫ماذا فعل؟‬
‫أراد التسلي مع 3 شبان إيطاليين‬
‫في الحمام‬
‫استحقوا ذلك‬
‫يجب أن تضبط نفسك‬
‫حبيبك الجديد نازي‬
‫ما رأيك بـألكساندر فنشيغويرا؟‬
‫إنه مليونير رياضي ووسيم‬
‫وقد عرض علي عملاً وحاول التقرب مني‬
‫يبقى نازياً‬
‫إنه يعجبني‬
‫نعم ولكن هل ينوي شراً؟‬
‫هل تقصد بكلمة شر أنه يحاول سرقتي‬
‫من خطيبي؟‬
‫- فالجواب عندئذ نعم‬
‫- مستحيل‬
‫لا أعرف لمَ أنت مستاء، فلستَ خطيبي‬
‫بالنسبة إليه أنا خطيبك‬
‫وبالنسبة لهدف المهمة، أنا خطيبك‬
‫لذا أقول مستحيل‬
‫انظر إلى هذا‬
‫أستعمل فيلماً حساساً لأشعة غاما‬
‫بحسب هذه الخطوط كانوا بالقرب‬
‫من مادة إشعاعية‬
‫في آخر 24 ساعة‬
‫ما يعني أنهم نجحوا في تخصيب اليورانيوم‬
‫يجب أن نتحرك بسرعة‬
‫اسمع‬
‫سأترك الأمر للصباح‬
‫أهكذا تترك الأمر للصباح؟‬
‫أظنك السبب في انطفاء الأضواء‬
‫على الرحب والسعة‬
‫في الحقيقة...‬
‫...أفضّل العمل منفرداً‬
‫وأنا أيضاً‬
‫لن أرحل‬
‫أمامنا 10 دقائق قبل أن يعود التيار‬
‫إن أردت الجلوس والحديث--‬
‫حسناً، سأدعك ترافقني‬
‫ولكن ندخل ونخرج بسرعة ولا أحد يشعر بنا‬
‫على أن ننسى الأمر في الصباح‬
‫موافق‬
‫ما هذه؟‬
‫قطاعة بورون مقسى مشحوذ‬
‫بليزر ثاني أكسيد الكربون‬
‫ليزر ثاني أكسيد الكربون‬
‫هل ستدخل؟‬
‫سأتولى العلوي‬
‫وسأتولى السفلي‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫هل أساعدك بشيء؟‬
‫نعم بسكوتك‬
‫دعني أقوم بذلك‬
‫هلا نذهب؟‬
‫يعجبني أداؤك أيها الخطر‬
‫سافل‬
‫تول المختبرات وأنا أتولى الطابق‬
‫نلتقي عند القنطرة بعد 5 دقائق‬
‫انتبه لئلا تتوه‬
‫لم أجد شيئاً‬
‫تمهل‬
‫لماذا؟‬
‫حسبتها ساعة أبي‬
‫كنت مخطئاً‬
‫وماذا فعلت به؟‬
‫ندعوها "القبلة" ويستلزم إتقانها سنوات‬
‫إنه فاقد الوعي مع أنه واقف‬
‫سيبقى هكذا نحو 20 دقيقة على ألا تلمسه‬
‫عاد المولد يعمل‬
‫لمَ لديهم أجهزة وبدلة إشعاع‬
‫في مصنع كهذا؟‬
‫قرب زر خفي‬
‫لولا ساعة أبي لما عثرنا على هذا‬
‫تريد أن تجرب؟‬
‫تفضل أنت‬
‫أمسك بهذا‬
‫وهذه‬
‫افتح هذه‬
‫هذا القفل...‬
‫...من صنع...‬
‫...فورتبندر لانزمان السويسرية...‬
‫...طراز 7010‬
‫لديه قفل توافقي مزدوج...‬
‫...ودوّارات إرجاع ثلاثية...‬
‫...وأسطوانات متزامنة‬
‫لهذا الطراز القديم...‬
‫...خلل في التصميم‬
‫وأنوي استغلال هذا الخلل‬
‫ومع ذلك...‬
‫...يبقى فتحه صعباً للغاية‬
‫غير أنه...‬
‫...ليس مستحيلاً‬
‫الخلل هو...‬
‫...أن من صمموا هذا الطراز...‬
‫...ليسوا ماهرين...‬
‫...في السرقة‬
‫أما أنا...‬
‫...فماهر‬
‫هل عطلت جهاز الإنذار؟‬
‫ليس للطراز 7010 جهاز إنذار‬
‫يعجبني أداؤك يا راعي البقر‬
‫هيا بنا!‬
‫أيعني ذلك لك شيئاً؟‬
‫هذا جزء من جهاز نابذ لتنقية اليورانيوم‬
‫لن أبقى هنا‬
‫أين ستذهب؟‬
‫سأسبح‬
‫توجد 3 مخارج اثنان منها مغلقان‬
‫أنصحك بالانعطاف قبل الارتطام بالجدار‬
‫آخر ما أحتاجه هو مساعدتك!‬
‫لن ننجح‬
‫اخرس وشاهدني‬
‫اصمد يا راعي البقر‬
‫نبيذ كيانتي معتق من روفينو‬
‫لا تتكلم‬
‫اتبعني‬
‫غرفة السيد ديفيني من فضلك‬
‫روما 10 كلم‬
‫اتبعوني‬
‫ألو؟‬
‫عساني لم أتصل بوقت متأخر‬
‫كلا، فقد كنت أقرأ‬
‫سررت برؤيتك اليوم‬
‫ولكن يبدو أني كنت فظاً مع خطيبك‬
‫أود أن أعتذر له‬
‫شخصياً‬
‫إنه نائم‬
‫غابي‬
‫أود أن أدعوك للغداء غداً‬
‫أنا وأنت فقط‬
‫ثمة أمور أود التحدث معك بشأنها‬
‫سأصطحبك الساعة...‬
‫...12‬
‫الغرفة 304 من فضلك‬
‫تأكد الاجتماع‬
‫آسف سيدة فنشيغويرا ولكن لا جواب‬
‫المفتاح‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أين حقيبتي؟‬
‫مرحباً فكتوريا‬
‫عنب؟‬
‫اذهبا‬
‫زرعت جهاز تنصت عنده؟‬
‫حاول زرع جهاز تنصت عندي‬
‫لا يبدو أنه بحاجة لمساعدتك‬
‫واثق أن فكتوريا صدقتك؟‬
‫فعلت كل ما في مقدوري‬
‫صدقني‬
‫سألتقي بها لاحقاً اليوم‬
‫هل نترك غابي ترافق الخال رودي؟‬
‫إن كان ذلك سيقودنا إلى أبيها فلمَ لا؟‬
‫كأنك تقود حملاً إلى الذبح‬
‫صرت رقيقاً أيها الخطر؟‬
‫عمّ تتكلم؟‬
‫- صباح الخير‬
‫جهاز تعقبك لا يصدر إشارة‬
‫هل شغلته؟‬
‫أظن ذلك‬
‫أتريد التحقق منه؟‬
‫تفضل‬
‫هذا جهازك أنت‬
‫أنت الخبير‬
‫سأكون عند الشرفة‬
‫ما زالتا باردتين‬
‫آسف‬
‫ماذا تفعل هناك؟‬
‫أسعى لئلا تتوه يداي‬
‫- أنت ترتجفين‬
‫- هذا لأني خائفة‬
‫ستسير الأمور على ما يرام‬
‫وما أدراك؟‬
‫سأكون--‬
‫سأكون قريباً منك‬
‫هل اشتغل الجهاز؟‬
‫وصلت سيارة الخال رودي‬
‫أنت جاهزة؟‬
‫إلى أين نذهب يا خالي؟‬
‫نحن مدعوان للغداء عند عائلة فنشيغويرا‬
‫هذا لطف منهم‬
‫حدث أمر عند حلبة السباق أمس‬
‫تعرض الكونت ليبي ونسيباه لهجوم‬
‫من رجل مجهول‬
‫حين وصفوه لي بدا لي أنه يشبه خطيبك‬
‫فنشيغويرا للشحن‬
‫يرى خالك رودي أنه يجب أن نتحادث‬
‫أعرف أن أبي هنا‬
‫وأنه يعمل لحسابكم‬
‫ما أدراك بهذا؟‬
‫الأمر بسيط‬
‫علي إجراء مكالمة هاتفية‬
‫شاءت الصدف أن تأتينا بهذا الوقت‬
‫آنسة تيلر‬
‫فمؤخراً صار أبوك لا ينصاع للأوامر‬
‫غير أن وجودك سيدفعه إلى العمل‬
‫دع أبي لي‬
‫إحدى السفن رست، هيئ الكرسي‬
‫ستأتي السيدة فنشيغويرا بعد قليل‬
‫تود أن تأخذ راحتك هنا‬
‫شكراً‬
‫تناول مشروباً‬
‫آسفة لأني تركتك تنتظر‬
‫يبدو أنك لم تنم كثيراً ليلة أمس‬
‫أستغرب منك قول هذا يا سيدة فنشيغويرا‬
‫وهذا الويسكي لا يساعدني أيضاً‬
‫لو كنت مرتاباً لقلت إنك دسست شيئاً‬
‫في شرابي‬
‫يقل حذرك حين تسكب المشروب بنفسك‬
‫ولكن كيف عرفت أني سأشرب الويسكي؟‬
‫لم أعرف‬
‫دسست المخدر في كل المشروبات‬
‫لا أحب أن أترك مجالاً للصدف...‬
‫...يا سيد سولو‬
‫حسبت نفسي أتقن لعبتي‬
‫لا تقسُ على نفسك‬
‫فقد كنت بارعاً للغاية‬
‫ليست المشكلة في أدائك‬
‫لكنك لم تضمن لنفسك ولاء غابي‬
‫فقد فضحت أمرك بدون تردد‬
‫أعرف أن أبي هنا‬
‫وأنه يعمل لحسابكما‬
‫ما أدراك بهذا؟‬
‫الأمر بسيط‬
‫خطيبي عميل في الاستخبارات الروسية‬
‫والأميركي الذي استقبلته زوجتك‬
‫من الاستخبارات‬
‫ظن الروس والأميركيون أنهم يستغلونني‬
‫لكنني استغللتهم لأصل إليكما‬
‫حقاً؟‬
‫بدت بريئة للغاية‬
‫لست أول رجل...‬
‫...ينخدع بسحر امرأة شابة جميلة‬
‫هذا جهاز تعقب‬
‫لا بد أنه في الغابة‬
‫يراقبنا الآن‬
‫أنا واثقة...‬
‫...من أن خطيبي يستطيع تأكيد كل ما قلته‬
‫إذا أمسكتما به‬
‫علي إجراء مكالمة هاتفية‬
‫إحدى السفن رست، هيئ الكرسي‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫حدث لي هذا من قبل‬
‫في آخر مرة وقعت وآذيت رأسي‬
‫لا أظن أن الاستلقاء سيمنع الأذية عنك‬
‫نوماً هنيئاً يا نابوليون‬
‫وحدها أمي تدعوني نابوليون‬
‫أمك تقول مرحباً‬
‫ربما سمعت بشبح الموت في رافنسبرغ...‬
‫...وبجزار بلسن...‬
‫...وبالشخصية المفضلة عندي:‬
‫الفارس الخامس، المعذب في نهاية العالم‬
‫ما لم يقله التاريخ هو أن هؤلاء‬
‫ليسوا ثلاثة...‬
‫...بل هم صنيع فنان واحد‬
‫ولديك اليوم امتياز التعرف‬
‫على عمله بنفسك‬
‫مرحباً من جديد سيد سولو‬
‫أعتذر‬
‫ثمة خلل في الأسلاك‬
‫ظننت أني تمكنت من إصلاحه‬
‫أطلب منه دائماً تحديث تقنياته‬
‫ولكن عبثاً...‬
‫...فهو متعلق بالأساليب القديمة‬
‫التيار يمر‬
‫أعتذر‬
‫لن يتكرر الأمر‬
‫للأسف لا يمكنني البقاء لأجهز‬
‫عليك بنفسي‬
‫لا يحب رودي العجلة وأنا دائماً مستعجلة‬
‫كما أريد أن يكون تعذيبك بطيئاً‬
‫سأرسل تحياتك إلى غابي‬
‫كان يا ما كان في قديم الزمان صبي صغير‬
‫صبي لن تقول عنه...‬
‫...إنه مميز عن غيره‬
‫فلم يكن طويلاً ولا وسيماً ولا مضحكاً‬
‫بل بدا مملاً للغاية‬
‫بسبب هذه العيوب الشكلية لدى‬
‫هذا الصبي...‬
‫...تعرض للتنمر بدون توقف...‬
‫...على يد الأولاد الآخرين‬
‫ظل الوضع يسوء سنة بعد سنة...‬
‫...فيما استمرت الحياة جحيماً له‬
‫لكن ما لم يعرفه الصبية الآخرون‬
‫عن ضحيتهم...‬
‫...هو أنه لم يعتبرهم أعداءه‬
‫بل اعتبرهم أدوات للتعلم‬
‫ومن معذبيه تعلم درساً قيماً للغاية:‬
‫لدى الإنسان...‬
‫...سيدان فقط في هذا العالم‬
‫وهذان السيدان هما الألم والخوف‬
‫وجد الصبي...‬
‫...أنه يملك موهبة إثارة هذين الإحساسين‬
‫في الآخرين‬
‫وبما أنه على المرء التركيز‬
‫على مواهبه...‬
‫...قرر أن يكرس حياته لتعزيزهما‬
‫لحسن حظ هذا الصبي...‬
‫...هيأ له التاريخ فرصة لا مثيل لها‬
‫حرب عالمية‬
‫فكانت الفرصة...‬
‫...يا سيد سولو...‬
‫...لينتج أعظم إنجازاته‬
‫ستوضع صورتك هنا‬
‫صفحة كاملة لك أنت فقط‬
‫ولن تكون بالأبيض والأسود كالصور الأخرى‬
‫بل بتقنية كوداكروم‬
‫فالألوان فيها تبدو حقيقية جداً‬
‫جاهز؟‬
‫هناك نوعان...‬
‫...من التعذيب يا سيد سولو‬
‫الأول هو لانتزاع المعلومات‬
‫والثاني...‬
‫...هو لأجل متعة التعذيب فحسب‬
‫هذه المشكلة في التيار مزعجة فعلاً‬
‫ولكن لحسن الحظ...‬
‫...أحب استخدام الوسائل التقليدية‬
‫أظن أننا سنبدأ...‬
‫...بالزردية‬
‫لم أتوقع أن أقول هذا يوماً‬
‫لكني سعيد جداً برؤيتك‬
‫أنت بخير يا راعي البقر؟‬
‫- ظننت أني وجدت كل أجهزة تعقبك‬
‫- صحيح‬
‫إلا جهاز التعقب في حذائك‬
‫انتبه من فضلك‬
‫لا داعي لتعذبني كي أتكلم، سأخبرك‬
‫بكل ما أعرفه‬
‫لن تستطيع إيقافي عن الكلام‬
‫- ماذا عن غابي؟‬
‫- خانتكما وسأشهد على ذلك‬
‫لا تلم نفسك‬
‫- فقد خدعتني أنا أيضاً‬
‫- الأمر مختلف معي‬
‫- يوجد خلل في الأسلاك‬
‫- سأصلحه‬
‫أرجوك انتظر‬
‫- ما زلتم تمسكون بـتيلر؟‬
‫- نعم‬
‫هل نجح في تخصيب اليورانيوم؟‬
‫بل تقدمنا أكثر من ذلك‬
‫فقد صنعنا رأساً حربياً نووياً‬
‫سيتسلمه مارشال الرايخ غداً صباحاً‬
‫الساعة 8‬
‫سيرسلون غواصة‬
‫حتى ذلك الوقت نبقي الرأس...‬
‫...في جزيرة فنشيغويرا المملوكة للعائلة‬
‫سأمثل في المحكمة وسأفضح الجميع‬
‫حتى لو لم أعرفهم‬
‫أنا رهن إشارتكما‬
‫أمهلنا دقيقة‬
‫الزم مكانك‬
‫سأبقى هنا‬
‫ماذا يجب أن نفعل برأيك؟‬
‫يجب أن نذهب إلى الجزيرة‬
‫ماذا نفعل به؟‬
‫هذا قرارك‬
‫فأنت من كان يتسلى معه‬
‫من ناحية...‬
‫...نحن بحاجة له لأنه يملك‬
‫معلومات كثيرة‬
‫ولكن من ناحية أخرى...‬
‫...أعرف ما سيحدث‬
‫سيطلب صفقة ولن يلتزم بها‬
‫بما أنه أطلعنا على كل شيء‬
‫فسيطلقون سراحه‬
‫لن يُسجن إلا أشهراً قليلة‬
‫حتى إنهم سيعرضون عليه عملاً‬
‫من يملك مهاراته لا يخشى البطالة أبداً‬
‫ماذا يجب أن نفعل إذاً؟‬
‫دعني أفكر‬
‫أصلح الخلل‬
‫تباً!‬
‫تركت سترتي في الداخل‬
‫سأترككما تتعارفان من جديد‬
‫حسناً‬
‫شكراً‬
‫أثار الخبر اهتمامهم‬
‫ستكون مروحية بانتظارنا في المطار‬
‫لطالما حلمت بهذا اليوم‬
‫غابي‬
‫ارتكبت خطأ فظيعاً‬
‫سيد سولو، ها نحن نلتقي مجدداً‬
‫سيد كورياكين، اسمي ويفرلي‬
‫تقتضي التعليمات بأن تتبعاني...‬
‫...فاتبعاني‬
‫أحسنت صنيعاً يا عزيزي‬
‫سيرسلون جيشاً لردعنا‬
‫فلنعد لهم أحسن استقبال‬
‫الخط آمن وأنت على اتصال به‬
‫أنت من الآن مسؤول أمام ويفرلي...‬
‫...من الاستخبارات البريطانية‬
‫حتى آخر المهمة‬
‫سيوفرون الدعم العسكري وسيأخذونك‬
‫إلى الجزيرة‬
‫حين يتم تعطيل القنبلة....‬
‫احرص أن تخرج د. تيلر وقرص الكمبيوتر‬
‫فبفضلهما ستتمكن أميركا من الفوز‬
‫في سباق التسلح‬
‫اقتل الروسي إذا لزم الأمر‬
‫اقتل الأميركي...‬
‫...إذا اضطررت‬
‫هل تسمعانني؟‬
‫إن كان النازيون سيتسلمون القنبلة...‬
‫...الساعة 8 فهذا يعني أنه لدينا...‬
‫...14 ساعة لاحتلال الجزيرة وتعطيل‬
‫الرأس الحربي...‬
‫...وإخراج البروفسور تيلر المسكين‬
‫طبعاً هناك أيضاً مسألة إخراج عميلي‬
‫لديك عميل بريطاني هناك؟‬
‫ليست بريطانية‬
‫- "ليست"؟‬
‫- يا للهول!‬
‫بدأت أدرك سخرية الأمر‬
‫تعمل غابي لحسابك؟‬
‫صحيح يا سولو‬
‫وأخيراً عرفت الحقيقة‬
‫يجب أن تتظاهر بالتعاون‬
‫هذه أفضل فرصة لدينا لتعطيل القنبلة‬
‫بشكل دائم‬
‫يراقب الحراس كل خطوة والكاميرات منتشرة‬
‫سأساعدك‬
‫عانقني يا أبي‬
‫ليس أبي بصحة جيدة‬
‫هذا ما قاده مع التوتر للشك في قدراته‬
‫لكنه سيعاود العمل‬
‫لمسة الابنة‬
‫وافقت غابي أن تساعدني‬
‫لكي أنتهي على الوقت‬
‫- هذه فكرة سديدة‬
‫- أنت مخطئ‬
‫اسمع كورياكين،‬
‫حين اختفى البروفسور تيلر...‬
‫...توقعنا أن يبحث زملاؤه النازيون‬
‫عن ابنته...‬
‫...فجندناها لحسابنا وانتظرنا‬
‫وإذا بكما تأتيان‬
‫أشكركما لأنكما كدتما تطيحان بسنتين‬
‫من عملي‬
‫أنت مخطئ فقد رأيتها تخوننا‬
‫نعم، أنا طلبت منها ذلك‬
‫تأكد الاجتماع‬
‫تعرفين ما عليك فعله يا آنسة تيلر‬
‫كاد أمرك يفضح يا كورياكين‬
‫فاضطررنا لذلك‬
‫كانت تعرف أنك تسمع من الخاتم‬
‫كل كلمة تقولها‬
‫إذا أمسكتما به‬
‫هذا ما يعطي العميل الروسي العادي‬
‫الوقت للهرب...‬
‫...وطبعاً أنت لست بعادي بل أنت مميز‬
‫دعني أفهم ما تقوله‬
‫طلبت من غابي الإيقاع بنا‬
‫لتجد أباها أولاً‬
‫لكنك الآن بحاجة لنا للعثور عليها‬
‫وإتمام المهمة‬
‫أنت تأخذ الأمور بمنحى سلبي يا سولو‬
‫لكن تحليلك صحيح،‬
‫وشكراً لأنكما ستساعدانني‬
‫وهذا لطف منكما‬
‫فنحن جميعاً نحب غابي‬
‫ولدينا فرصة لإنقاذها‬
‫اربطوا حزام الأمان‬
‫ممتاز، وصلنا باكراً‬
‫ما هذه؟‬
‫إنها حاملة طائرات‬
‫لست بحالة جيدة اليوم‬
‫أيها العميل المميز، صحيح؟‬
‫أعطني العدسة العاكسة‬
‫وما وظيفة هذه؟‬
‫إنها تدعى المقرنة‬
‫ترسل إشارة تشغل صاروخاً آخر لأجل‬
‫ضربة مزدوجة‬
‫بقيت من حين كان هذا الرأس‬
‫بمتفجرات تقليدية‬
‫بعد تحويله لرأس نووي لم تعد لها حاجة‬
‫آسفة‬
‫أشرفنا على الانتهاء فكتوريا‬
‫كنت متلهفة لسماع هذه الكلمات‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- تكفي ألاعيب‬
‫ضعاها في زنزانة‬
‫إن لم آمر بشيء بعد ثلث ساعة فاقتلوها‬
‫إذاً أمامك ثلث ساعة لإنهاء العمل‬
‫ابدأ بإعادة العدسة الصحيحة إلى مكانها‬
‫جزيرة فنشيغويرا‬
‫الخطة هي، صحح كلامي إن أخطئت‬
‫يا جوكلسن...‬
‫...التسلل إلى الجزيرة من البحر‬
‫سنقتحم المكان من المدخل الأمامي‬
‫عند الميناء‬
‫سيؤمن جوكلسن ورجاله دخولكما‬
‫وسيلهيان العدو‬
‫والباقي من مسؤوليتكما‬
‫انتهى‬
‫قبل الموعد بثلاث دقائق‬
‫أين قرص الكمبيوتر الذي يحتوي أبحاثك؟‬
‫مع النسخة الاحتياطية‬
‫فكتوريا، حان الوقت لترحلي‬
‫ماذا عن غابي؟‬
‫ستلقاك قريباً‬
‫عثرنا على الدكتور تيلر‬
‫كانت القنبلة هنا‬
‫إيليا أجب‬
‫على السمع‬
‫غابي والقنبلة مع ألكساندر،‬
‫وهما عند المدخل‬
‫إيليا!‬
‫تشبثي!‬
‫سولو!‬
‫يا راعي البقر‬
‫سأكون بخير أيها الخطر‬
‫اطمئني‬
‫أحسنتم يا شباب‬
‫وإنما بقيت مشكلة صغيرة‬
‫ليس هذا الرأس المطلوب‬
‫إنه خدعة إذاً‬
‫بل هو قنبلة حقيقة وخطيرة جداً‬
‫لكنها غير نووية فلا يورانيوم فيها‬
‫رأيت رأساً حربياً آخر في المختبر‬
‫هل تحققت من كل ما طلبته منك؟‬
‫رادار، سونار، دوريات جوية...‬
‫...لم تغادر مراكب أخرى الجزيرة‬
‫منذ مساء أمس‬
‫وهذا يشمل الغواصات‬
‫ماذا عن زوارق الصيد من البر الرئيسي؟‬
‫تخرج الزوارق كل صباح عند الفجر‬
‫رأيتها، كم يبلغ عددها؟‬
‫نحو مئة‬
‫إنها منتشرة ضمن شعاع يبلغ 60 كلم‬
‫وهذا الشعاع يزيد في كل دقيقة‬
‫لا نعرف أي زورق نبحث عنه‬
‫يشاع أن سرجيو فنشيغويرا...‬
‫...الذي هرّب ذهب النازيين‬
‫إلى أميركا الجنوبية...‬
‫...عند نهاية الحرب...‬
‫...قد مات قبل 5 سنوات...‬
‫...بعدما جعل فنشيغويرا إحدى أكبر‬
‫شركات الشحن‬
‫دياديما‬
‫تصعد الغواصة الساعة 8‬
‫أي أنه أمامنا 20 دقيقة‬
‫دياديما‬
‫هذا زورق صيد سرجيو فنشيغويرا فلنبدأ به‬
‫أيمكن الاتصال بهم لاسلكياً؟‬
‫أتعرف الموقع من الإشارة اللاسلكية؟‬
‫إن أبقينا على البث فترة كافية‬
‫عندي فكرة قد تسرع الأمور‬
‫إلى دياديما، أجب، هنا مدير المرفأ‬
‫إلى مدير المرفأ، هنا دياديما‬
‫معي رسالة إلى فكتوريا فنشيغويرا‬
‫لا أعرف عمّ تتكلم‬
‫بقيت عشر دقائق‬
‫حان دورك يا سيد سولو، شكراً‬
‫دياديما، هنا نابوليون سولو‬
‫مرحباً فكتوريا،‬
‫أظن أنك تستمعين الآن...‬
‫...لذا أوجه لك هذه الرسالة مباشرة‬
‫اليوم...‬
‫...قتلت زوجك‬
‫هذه مضيعة للوقت، لن ننجح‬
‫ليتك تصمت أيها القبطان‬
‫أسرع يا سولو‬
‫أتمنى القول إنه مات بشرف وشجاعة‬
‫وعدم أنانية‬
‫لكن هذا لم يحدث‬
‫بل كان المنظر مؤسفاً لكثرة الدموع‬
‫والتوسل...‬
‫...حتى إنه عرض المبادلة بأي شيء‬
‫وبأي شخص...‬
‫...لكيلا أقتله‬
‫نابوليون‬
‫أنا ممتنة لرسالتك...‬
‫...وآمل أن تكون ممتناً لرسالتي‬
‫كل قريب حي لك سيموت في غضون سنة‬
‫سيموت ميتة بطيئة ومؤلمة‬
‫وتعرف من التجربة أننا نبرع‬
‫في هذا المجال‬
‫الموقع هو 045‬
‫لن يسعك فعل شيء إلا مشاهدة عذابهم...‬
‫...فيما تنتظر موتك‬
‫وسأتركك حتى الآخِر‬
‫أقسم بذلك على روح زوجي‬
‫حان دورك أيها القبطان‬
‫أليس عليك إعلام منظمتك بالأمر؟‬
‫بعد تسليم الرأس الحربي الذي‬
‫تبحثون عنه...‬
‫...سيكون ذلك أول بند في جدول أعمالي‬
‫وستموت يا سولو وأنت عالم بفشلك الذريع‬
‫فمعنا قرص البروفسور‬
‫وبإمكاننا صنع قدر ما نشاء من القنابل‬
‫- جاهزون‬
‫- ابدأ التنفيذ أيها القبطان‬
‫أرى مشكلة في هذه الخطة‬
‫أخبرني ما هي‬
‫فيما كنت تطلعيننا عن مدى خطورتك‬
‫بحثنا عنك عبر الإشارة اللاسلكية‬
‫أتعرف الموقع من الإشارة اللاسلكية؟‬
‫إن أبقيناهم على البث فترة كافية‬
‫- الموقع هو 5-4-0‬
‫- حان دورك أيها القبطان‬
‫صرنا نعرف موقعك بالإجمال‬
‫لن يفيدك ذلك كثيراً فسأرحل بعد 5 دقائق‬
‫لم أنهِ كلامي بعد‬
‫المقرنة التي تركتموها لنا‬
‫في الصاروخ الخدعة...‬
‫...تصيب الهدف بهامش 3 أمتار‬
‫عندي فكرة قد تسرع الأمور‬
‫إنها تدعى المقرنة‬
‫ترسل إشارة تشغل صاروخاً آخر‬
‫لأجل ضربة مزدوجة...‬
‫...تم تشغيل المقرنة والقنبلة‬
‫جاهزة للتفجير‬
‫ذلك الرأس الحربي...‬
‫...مع أنه غير نووي...‬
‫...لن يلاقي صعوبة تذكر...‬
‫...في تدمير زورق صيد سمك متوسط الحجم‬
‫تم إطلاق ذلك الرأس الحربي...‬
‫- جاهزون‬
‫- ابدأ التنفيذ أيها القبطان‬
‫...قبل 45 ثانية...‬
‫...أي أنه أمامك 30 ثانية قبل الانفجار‬
‫لن يفجر الرأس النووي فذلك‬
‫يستلزم انشطاراً‬
‫إذاً...‬
‫...إن أردت تنفيذ تهديدك...‬
‫...فعليك مغادرة الزورق فوراً‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫ممتاز. أحسنت يا سولو‬
‫وضبنا كل شيء؟‬
‫الخادم في طريقه إلى هنا‬
‫حان وقت العودة إلى الديار‬
‫ماذا عنك؟‬
‫لن أعود إلى ألمانيا الشرقية‬
‫طبعاً لا فأنت جاسوسة بريطانية‬
‫أنا آسفة‬
‫أردت أن أخبرك ولكن....‬
‫لا بأس‬
‫كنت سأفعل الأمر نفسه لو كنت مكانك‬
‫وآسف بشأن أبيك‬
‫فقدته من زمن بعيد‬
‫دعانا راعي البقر لمشروب في غرفته‬
‫يجب أن أرى ويفرلي‬
‫في حال لم نلتقِ مجدداً‬
‫لا‬
‫احتفظي به‬
‫كتذكار‬
‫فهكذا أتتبعك أينما تذهبين‬
‫ألو‬
‫قرص أبحاث البروفسور تيلر، أهو معك؟‬
‫غرق مع فكتوريا فنشيغويرا والزورق‬
‫لمَ قيل لي إذاً إنه مع الأميركي؟‬
‫كل من يملك القرص يستطيع السيطرة‬
‫على العالم‬
‫أكمل مهمتك‬
‫إلا إذا أردت أن تنفى لـسيبيريا كأبيك‬
‫إنه مصدر إحراج‬
‫فلا تلحق بنفسك هذا العار‬
‫واضح؟‬
‫هل كلامي واضح؟‬
‫أنجز المهمة‬
‫ادخل، أكاد أنتهي من التوضيب‬
‫أعد لنا كأسين فنحن نستحقهما‬
‫يبدو أن الأمور عادت إلى طبيعتها‬
‫كما كانت قبل العملية‬
‫نظراً للخلافات السياسية‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫أنجزت المهمة؟‬
‫ستعود إلى روسيا؟‬
‫شيء من هذا القبيل‬
‫نعم‬
‫وأنت؟‬
‫نيويورك‬
‫كدت أنسى‬
‫معي شيء لك‬
‫أتعرف ما هي مهمتي؟‬
‫مثلما كانت مهمتي‬
‫قتلي إن لزم الأمر...‬
‫...للحصول على هذا‬
‫كم كرهت العمل معك أيها الخطر!‬
‫أنت جاسوس فاشل يا راعي البقر‬
‫مساء الخير‬
‫يا له من مشهد مؤثر!‬
‫منظر جميل، كأس ويسكي...‬
‫...ونار صغيرة تستدفئان بها‬
‫فكرة سديدة‬
‫عندي خبر لكما‬
‫نشأت مشكلة جديدة‬
‫تحدثت مع مديريكما وبما أننا‬
‫أصدقاء الآن...‬
‫...وافقا على الإبقاء على الفريق‬
‫لبعض الوقت‬
‫سنغادر بعد ساعة‬
‫إلى أين؟‬
‫إلى إستانبول‬
‫ستحتاج لحذائك المعقوف‬
‫- وسيكون لديكم اسم رمزي جديد‬
‫- اسم رمزي؟‬
‫نعم وهو اسم مناسب:‬
‫أنكل‬
‫فائق السرية - الاسم الرمزي أنكل‬
‫متحدة‬
‫شبكة‬
‫مسؤولة عن‬
‫حفظ القانون‬
‫ألكساندر ويفرلي‬
‫آمر فريق أنكل‬
‫يجيد 8 لغات‬
‫معلوماتية، تقييم معلومات استخباراتية‬
‫الابن الثاني لإيرل برنسكوت،‬
‫تخلى عن لقبه‬
‫مدير مكتب في فرع الاستخبارات‬
‫مدمن سابق على الكحول والأفيون‬
‫نابوليون سولو‬
‫رقيب في الجيش الأميركي،‬
‫خدمة مشرفة 1945-1952‬
‫لص وخبير بفتح الخزنات‬
‫سجن 15 سنة بتهمة السرقة مع وقف التنفيذ‬
‫يتقن الألمانية الروسية الإيطالية‬
‫الإسبانية اليابانية‬
‫السجل النفسي: مقامر، لعبة الطاولة‬
‫زير نساء‬
‫إيليا كورياكين‬
‫بطل السامبو الروسية 1953، جودو درجة 4‬
‫السجل النفسي:‬
‫شخصية متقلبة، طفولة مضطربة، عقدة أوديب‬
‫بطل بقيادة الزوارق الآلية،‬
‫ميدالية فضية 1958‬
‫بطل دولي في الشطرنج‬
‫غابرييلا تيلر‬
‫سائقة وميكانيكية محترفة‬
‫تجيد الألمانية والإنكليزية،‬
‫وتتعلم الروسية حالياً‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫الرجل من عمة‬